Baju besi ajaib dibawa,
kesatria penjahat dipenjara,
dan seruling ajaib
serta Putri Hertrauda pun hadir.
Sekarang, dengan ketiganya di sini,
kemenangan Kerajaan Fanoss sudah pasti.
Ya! Berangkat!
Tunjukkan kekuatan Kerajaan Fanoss
pada mereka!
Ini akhir dari Kerajaan Holfort!
Trapped in a Dating Sim
The World of Otome Games is Tough for Mobs
Trapped in a Dating Sim 2: The World
of Otome Games is Tough for Mobs
"AKU SUKA PENCITRAAN"
Tuan.
Ada apa?
Ada gangguan komunikasi kecil
di dekat perbatasan.
Lapor! Kerajaan Fanoss sudah mulai maju!
Lebih dari 100 kapal dan 1.000 monster
mendekati perbatasan Kerajaan!
Mustahil! Ke mana perginya para penjaga?!
Sepertinya ada masalah transponder
yang mengganggu komunikasi.
Sepertinya Kerajaan Fanoss.
Jadi, sudah dimulai.
Mereka takkan mencapai
ibu kota kerajaan dalam waktu dekat.
Kita lihat saja
seberapa tangguh bangsawan setempat
mempertahankan wilayahnya.
Apa yang harus kita lakukan, Tuan?
Hm...
Kerusakannya takkan bertambah besar.
Sampaikan pesan ke Yang Mulia dengan tenang.
Baik!
Siapkan ibu kota kerajaan
dalam siaga tinggi.
Apa?
Ada keributan apa?
Ada apa ini?
Ibu kota kerajaan sedang
dalam kewaspadaan tinggi.
Warga diimbau untuk tidak keluar rumah.
Sekolah tutup?
Segampang itu?
Ada apa, sih?
Apa yang sudah terjadi?
Leon masih di penjara...
Apa informasi ini bisa dipercaya?
Ya. Papa suruh aku
pulang sekarang juga.
Sulit dipercaya.
Perang sungguh akan dimulai?
Ange...
Kau dapat lebih banyak dari yang diharapkan.
Ya. Banyak sekali
bangsawan mencurigakan yang masuk.
Beri tahu aku cara aktifkan
barang hilang itu.
Kau akan diampuni
kalau bergabung dengan kami.
Orang yang menjebloskanmu ke sini...
Itulah syaratnya.
Semua berjalan seperti kata Nyonya Mylene.
Tapi kalau mereka tak segera datang untukmu,
kau akan dihukum mati.
Tentu saja, aku takkan biarkan itu terjadi.
Maksudku, sepertinya
aku merencanakan pemberontakan.
Kenapa kau tak mau
bertindak sendiri saja, Tuan?
Cuma sebagian kecil bangsawan
yang merasa tidak puas.
Yang lainnya puas
dengan keadaan dunia sekarang.
Kalau aku mulai kacaukan semuanya,
aku yang jadi penjahatnya.
Aku ini masih seorang kesatria, tahu.
Di Kerajaan Holfort,
kesatria cuma kenyamanan
untuk wanita bangsawan dan Istana.
Apa kekesatriaanmu
membela rakyat juga waktu itu?
Kesatria itu cuma pencitraan.
Kau menyedihkan, Bartfort.
Oh, Hijau Muka Dua.
Namaku Jilk.
Bagaimana bisa kau masuk ke sini?
Di mana para penjaga?
"JILK"
Mereka tak terlalu waspada.
Mungkin karena hubungan kita tak baik.
Bagus. Ayo kita buat
hubungan kita makin buruk.
Kau tahu, Marie minta kami
untuk menyelamatkanmu.
Apa-apaan ini? Ini jebakan?
Bagaimana caramu menyelamatkanku?
Keluargaku masih Bangsawan Istana.
Kami punya koneksi.
Jadi, santai saja dan tunggu.
Hah?
Hei, kau baik-baik saja?
Mereka teriaki aku
untuk merenungkan perbuatanku.
Mereka tak mau dengar.
Itu pasti karma.
Hei, Merah Otak Otot.
Greg!
Kau datang menyelamatkanku
karena Marie yang memintamu?
"GREG"
Aku minta keluargaku keluarkan kau
dan jadi bertengkar dengan ayahku.
Minta maaf ke ayahmu.
Kalian bikin terlalu banyak masalah
untuk semua orang.
Aku benar-benar tak mau dengar itu darimu.
Hah?! Kenapa begitu?!
Ungu Narsis.
Kau di sini untuk selamatkan aku juga?
Namaku Brad.
"BRAD"
Awalnya begitu rencananya,
tapi aku tak bisa hubungi keluargaku.
Hah?
Komunikator tak tersambung, dan tak ada
siapa pun di rumah kami di ibu kota...
Jangan menangis. Pasti ada alasannya...
Hei! Kenapa aku malah menghiburmu?
Byrartfart.
Wah!
Biru Cinta Diri?!
CHRIS
Aku Chris!
Aku tanya ayah dan guru pedangku
apa dia bisa selamatkan kau.
Aku bertanya, padahal kau kan Saint Pedang?
Dia juga lakukan ini padaku.
Astaga, ada cara lebih baik
untuk bilang itu.
Keluar! Putih Gila Sialan!
Kenapa?! Aku belum bilang
sepatah kata pun!
Lagi pula, namaku Julius!
JULIUS
Aku langsung tahu.
Kau coba keluarkan aku, tapi gagal.
Ya. Aku tanya ibuku,
dan dia tiba-tiba tampar aku.
Nyonya Mylene?!
Dia lakukan itu?
Yang kubilang cuma,
"Ini permintaan dari Marie
yang bakal jadi menantumu!"
Apa salahku?
Katakan padaku, Bartfort!
Kau ini bodoh, ya?
Tunggu, ya, kau memang bodoh.
Bartfort!
Aku pasti akan selamatkan kau
suatu hari nanti!
Apa sih, yang mereka coba lakukan?
Ditembaki dari sisi kiri belakang!
Monster mendekat!
Jumlahnya kebanyakan!
Kita takkan bisa tahan mereka!
Sepertinya armada Kerajaan Fanoss
sudah mulai operasi perbatasan.
Penguasa dan penjaga perbatasan setempat
sudah hadapi mereka,
tapi jumlah mereka...
Bukan masalah.
Tanah yang diserbu Kerajaan
harus diserahkan sesuai kesepakatan kita.
Setelah mereka duduki,
Kerajaan akan perlambat majunya mereka.
Saat itulah kita bertindak.
Sekarang biarkan mereka lakukan apa maunya.
Nanti, posisimu bakal jadi sekokoh batu.
Hmph.
Selain itu, ada permintaan dari Kuil.
Mereka ingin Saint ikut dalam pertempuran.
Ini bikin resah...
Kudengar Saint
punya kekuatan mengusir monster.
Mereka mau tunjukkan kekuatan itu
dan tambah kepercayaan pada Kuil.
Itu takkan berdampak
pada kesepakatan kita dengan Kerajaan.
Amankan bantuan dari Kuil bukan ide buruk.
Ya, Tuan.
Terakhir,
kita harus apakan Bartfort?
Pada akhirnya,
sepertinya kita takkan pernah
bisa aktifkan barang hilangnya.
Tunggu aku. Sebentar lagi...
Viscount Bartfort.
Hm?
Kupikir kau mungkin kesepian.
Kubawakan anggur.
Oh?
Maaf, tapi aku belum mau minum alkohol.
Bagaimana kalau kau minum sendiri?
Hmph.
Sampai kapan kau mau jalani
hidup tak terhormat ini?
Seorang kesatria
harus mati secara terhormat.
Masa? Aku lebih pilih mati
karena tua saat tidur.
Kekurangajaranmu tak kenal batas!
Matilah!
Apa?!
Percuma saja.
Coba lihat ke kananmu.
Bartfort, kau baik-baik saja?
Sialan! Kalian pikir
siapa yang ada di belakangku...
Diam kau.
Kami sudah coba sebisa mungkin,
tapi selalu gagal.
Tak ada cara lain selain kekerasan.
Greg dan Brad tahan mereka yang di atas.
Kalian...
Ya ampun, apa pun yang terjadi,
itu bukan salahku.
Ayo, Bartfort!
Akan kutunjukkan jalan rahasia
yang cuma diketahui bangsawan!
Jangan beri tahu aku rahasia begitu!
Berkat itu, kau bakal terselamatkan.
Jangan protes sekarang.
Astaga, kalian gila.
Cepat. Lewat sini.
Guru, sayangnya, kita terkepung.
Sial.
Kalian semua, turunkan senjata.
A-Ayah!
Yang Mulia, Raja Roland?!
Ayah, Bartfort...
Aku sudah tahu, Bodoh.
Kau kelihatan sehat, Viscount.
Ya, untungnya.
Jadi?
Pasukan Kerajaan Fanoss sedang maju
ke ibu kota kerajaan.
Armada musuh diperkirakan punya 150 kapal.
Jumlah prajuritnya tak diketahui.
Monster di belakangnya cukup banyak
untuk menutupi langit.
Monster?
Bukannya kita punya Putri Hertrude
dan seruling ajaib?
Kerajaan Fanoss punya seruling ajaib kedua.
Itu pasti masalahnya.
Seruling ajaib kedua?
Itu tak ada di gim.
Hipotesis kami, putri kedua yang memakainya.
Putri kedua?
Ya. Adik Putri Hertrude, Putri Hertrauda.
Aku juga belum pernah
dengar soal dia sebelumnya!
Kami pertahankan garis pertahanan
di sepanjang jalur mereka,
tapi lebih dari 10 kapal perang
atau 100 prajurit sudah gugur sejauh ini.
Kuil sudah mengajukan permintaan kuat
untuk kirim Saint ke garis depan.
Dia?
Pe-Permisi!
Apa-apaan ini?
Kau ada di hadapan Yang Mulia!
Tak masalah. Ada apa?
Kuil dan pasukan kita
sedang menuju melawan musuh...
Pasukan musuh mendekat dari awan di depan.
Saint Marie, saatnya sudah tiba
untuk kau tunjukkan kekuatan sucimu.
Yah, kalau kau bersikeras!
Kalian boleh serahkan semuanya padaku!
Kalau aku bisa buktikan diri di sini,
takkan ada yang menentangku lagi.
Hah?
Ap-Mustahil...
Mereka tak bilang jumlahnya sebanyak ini...
Oh! Ini dia kekuatan Saint!
Hah?
Kita bisa menang.
Kita bisa menangkan ini!
Dorong mundur Kerajaan Fanoss!
Hidup Saint!
He-Hei, aku ini cukup jago soal beginian!
Tak harus Olivia!
Kekuatan Saint... Sepertinya itu nyata.
Yang Mulia, maukah kau beri kami kehormatan
untuk buka jalan menuju ibu kota kerajaan?
Ya, aku paham.
Selamat tinggal, Kak.
Peran yang tak bisa kau penuhi...
Akan kupenuhi.
A-Apa?
Sekarang, Saint,
rasakan murka Kerajaan Fanoss!
I-Itu...
Mo-Monster!
Wujud yang sungguh kuat!
Dewa Penjaga Langit!
Tanah kalian akan tenggelam,
hancur antara langit dan laut...
Yang Mulia!
Kekuatan asli seruling ajaib
yang menguras nyawa penggunanya!
Ah, kau sungguh luar biasa!
Bahkan Saint tak punya peluang
melawan Dewa Penjaga Langit.
Tinggal menginjak-injak Kerajaan Holfort!
Sudah kulakukan, Kak.
Saint! Perisai!
Tolong kalahkan monster itu!
Me-Menjauhlah! Pergi!
Ti-Tidak mungkin...
Aku tak bisa kalahkan itu!
Aku tak tahu dia bakal muncul sekarang!
Ini bukan gim yang kutahu!
Saint!
Tolong, lakukan sesuatu!
Tolong, Saint!
Saint!
Selamatkan kami!
Hentikan itu!
Aku bukan Saint! Aku cuma yang palsu!
Apa...
Saint...
Aku tak bisa... lakukan apa pun...
Mu-Mundur! Mundur sekarang...
Tak ada yang bisa kulakukan!
Aku bukan tokoh utamanya!
Tolong... seseorang... selamatkan aku...
Siapa pun!
Pasukan Kuil mundur!
Bantuan Armada Kerajaan sudah musnah!
Ini mimpi buruk.
Kalau terus begini, mereka akan tiba
di ibu kota kerajaan dalam dua hari.
Viscount Bartfort,
akan kutanya langsung padamu.
Bisakah kau mengalahkannya?
Monster yang Marie tak bisa kalahkan
pastinya bos akhir dari gim otome.
Artinya, itu mustahil.
Luxion tak bisa mengalahkannya.
Satu-satunya yang bisa adalah Livia,
tokoh utama sebenarnya.
Tapi, semuanya sudah berkembang
sama sekali berbeda dari gim.
Kekuatan cinta antara Livia
dan orang yang disukainya tak bisa aktif.
Sejujurnya, kita kalah.
Permainan sudah berakhir.
Kulihat kau pun merasa itu sulit dijawab.
Yah, tak masalah. Bersiaplah sampai kami
dapat informasi lebih lanjut.
Aku mengerti.
Yang Mulia, boleh aku ajukan pertanyaan?
Apa itu?
Di mana Julius dan yang lain
yang menyelamatkanku?
Mereka sudah dipenjara.
Siswa tanpa pengalaman tempur
cuma akan jadi penghalang.
Tapi mereka...
Apa yang terjadi
seandainya aku tak ada di sana?
Dasar orang-orang bodoh.
Sepertinya Kuil berniat bunuh Marie.
Atas klaim palsu sebagai Saint,
dia akan dibakar di tiang pancang
atau disalib.
Terlepas itu, bahkan di situasi ini,
mereka suruh kau bersiap.
Mereka orang-orang sederhana.
Luxion.
Apa?
Berapa banyak?
Maaf?
Berapa banyak korban jiwa
dari serangan Kerajaan Fanoss?
Dengan 30 kapal Kuil dan 200 kapal
Kerajaan Holfort hancur semua,
kuyakin seharusnya ada beberapa puluh ribu.
Tuan,
aku tertunda akibat gangguan komunikasi,
tapi sudah kupindai
seluruh Kerajaan sekali lagi.
Dua monster raksasa terdeteksi.
Mereka jepit daratan terapung
dari langit dan laut,
menuju ibu kota kerajaan.
Apa?
Dua?
Ada apa ini?
Ini beda dari gim otome.
Sepertinya gangguan komunikasi
disebabkan monster raksasa itu.
Kusarankan untuk kabur dari benua ini.
Aku tahu itu.
Aku tak terikat pada Kerajaan Holfort
dengan cara apa pun.
Tapi...
Hah?
Sudah lama tak jumpa, Guru.
Tuan Leon, pikiranmu terlihat kacau.
Kau bisa tahu itu?
Ratu Mylene mengkhawatirkanmu.
Kau mahir menawan hati
para wanita, Tuan Leon.
Aku mau kau ajari aku suatu hari nanti.
Jarang sekali Guru bercanda.
Guru, kau takkan lari?
Aku tak layak, tapi aku kesatria Kerajaan
yang punya pangkat dan gelar.
Kau takkan lari?
Tuan Leon, aku takkan mengkritikmu
karena melarikan diri.
Aku cuma sudah putuskan
bahwa aku akan tetap di sini.
Gagasanku tentang kekesatriaan
adalah membela mereka yang kusayangi.
Untuk lakukan itu,
akan kuperjuangkan sampai akhir yang pahit,
sesulit apa pun kemenangannya.
Gagasanmu tentang kekesatriaan?
Ya. Boleh kutanya apa gagasanmu
tentang kekesatriaan, Tuan Leon?
Kekesatriaan cuma pencitraan.
Tapi aku suka pencitraan, tahu.
Aku suka kekesatriaan yang membela rakyat.
Terima kasih tehnya, Guru.
Aku pergi dulu sekarang.
Tuan, kau takkan lari?
Tidak lagi. Aku sedang berjuang
melawan Kerajaan Fanoss.
Kau yakin?
Julius dan antek-anteknya datang
untuk keluarkan aku,
sadar penuh bahwa mereka bakal tertangkap.
Aku tak bisa kabur sendirian.
Mungkin kau sudah tertular kebodohan mereka.
Aku tak bisa pahami keputusanmu.
Aku juga tak bisa memahaminya.
Tapi kalau aku kabur sekarang,
aku tahu bakal terus terpikir nanti.
Aku tak mau hidup dengan
terus bertanya-tanya
apa aku sudah lakukan hal yang benar
waktu berbaring di tempat tidur.
Aku tak bisa bergantung pada orang lain,
jadi akan kulakukan sendiri.
Bantu aku, Luxion.
Astaga.
Kau tuan yang benar-benar tak ada harapan.
Akhirnya Leon buat keputusan.
Di sisinya, ada teman menghina
dan ayah yang marah?
Lalu, identitas asli mereka terungkap!
Selanjutnya,
"Kalau Kau Tak Mau, Aku Kabur Saja".
Menangis, tertawa, dan berkelahi...
Hei! Ini bukan waktunya begitu!